Evaluación de conocimientos básicos en JS.

1) Guarda tu proyecto en tu github con el nombre evaluacion-conceptos-js
2) Por cada ejercicio harás un commit en donde reflejarás con la descripción el número de ejercicio.
3) Resolvé usando prompt, alert y condicionales:
a) Pida al usuario su nombre y muestre un mensaje de bienvenida.
b) Pida al usuario dos números y muestre su suma.
c) Pida al usuario dos números y muestre el mayor.
d) Pida al usuario tres números y muestre una leyenda que diga si los tres son iguales, sino lo son que también lo informe.
e) Pida al usuario tres números y muéstrelos ordenados de mayor a menor.
f) Pida al usuario su peso en kg y su altura en metros y muestre su índice de masa corporal (IMC): Peso (en Kg) / Altura (en metros) al cuadrado.
Si el número esta por debajo de 18.5 mostrá la leyenda "Bajo peso"
Si el número esta entre 18.6 y 24.9  mostrá la leyenda "Normal"
Si el número esta entre 25 y 29.9  mostrá la leyenda "Sobrepeso"
Si el número esmayor a 30 mostrá la leyenda "Obesidad"

4) Haremos un validador de números. 
a) Pida al usuario que ingrese un número y almacenala en una variable.
b) Mostrá el tipo de dato.
c) Si el tipo de dato no es un NUMBER, entonces mostrá un console.error "Ingresá un valor numérico"
d) Si el tipo de dato no es un NUMBER volvé a pedirlo tantas veces sea necesario hasta que se valide que el número ingresado es de tipo NUMBER

5)
a) Ingresá un vector llamado dias, en donde se carguen los días lunes a domingo.
b) Mostrá uno por uno los días de la semana. 
c) Cuando sea Sabado o Domingo, deberá mostrarse la leyenda "Fin de semana!"

6) Vamos al supermercado. Crea un vector llamado carrito.
a) Con un prompt ingresá un artículo, Con un segundo prompt el costo unitario y con un tercer prompt el monto por unidad.
b) En el carrito solo ingresarás los artículos.
c) En una variable irás sumando el valor de cada artículo que irás acumulando (monto por unidad * cantidad de unidades).
d) La carga finalizará con un articulo con nombre 0 (cero).
e) Finalmente mostrarás una factura con el siguiente formato:
************************************
FACTURA A - Número XXXXXXX-XXXXXXX-X
Ítems:
- Manteca
- Cafe
- Limones

Total a facturar: $3500.00
************************************

7) Modifica el punto anterior para que, antes de finalizar la carga pregunte si queremos editar. Si responde "SI" entonces.
a) Que indique con un número el ítem que quiere modificar. 
b) Se reemplazara el nombre del artículo pero no la cantidad y el costo. 
c) Una vez finalizado el reemplazo se preguntará si quiere seguir modificando. En caso afirmativo pasaremos al punto (a) y sino se mostrará el punto (6 - e)





























3) Haremos un facturador de un corralón. Teniendo en cuenta estos valores:
a) Ladrillos:
- común
- - si son más de 5000 unidades: 250 por cada 100.
- - si son menos de 5000 unidades: 440 por cada 100.
- Plásticos: Por cada 100, 455.

b) Cal:
- Hasta 25 unidades: 2500
- A partir de las 25 unidades: 2200

c) Cemento:
- Loma Negra:
- - Hasta 25 unidades: 2500
- - A partir de las 25 unidades: 2200
- De contacto:
- - Medio kilo: 1300
- - 5 kilos: 6000



2) 

a) Ingresá por prompt un sueldo bruto y guardalo en una variable.
b) Verificá con un console.log el tipo de dato del sueldo.
c) Con un condicional, si el tipo de dato es diferente a number mostrá con una alerta la leyenda "El tipo debe ser number"
d) Con un ciclo validá que, mientras el tipo de dato no sea número, pida el ingreso del sueldo.
e) Ingresá 




